İyi misin, Ashiya?
Özür dilerim, Efendim.
Bu kadar aciz olmak... Alışverişi bile yapamıyorum...
Neyse, uslu durup yatakta kal. Ben yemeği yaparım.
Efendim! Ah, bu kadar değersiz bir hizmetkâr için... Ne kadar nazik sözler...
Biraz pirincimiz kalmış, belki yumurtalı lapa yaparım.
Yine mi Emi?
Özel kargo!
S-Seni alçak... Yine arkamdan bir şeyler sipariş ettin...
Hayır. Eder olsaydım, sen yokken getirtirdim.
İyi günler!
"Hawaii'de bir sürü harika şey buldum,
bunları Mahalle Derneği'nin yaz pazarında satar mısın?"
Not: Yardım etmeyeceğim.
Sen--!
Hey, ya şikayet et ya öksür! İkisi bir arada olmaz!
Y--!
Sen...
Kilise'den geliyorsun, değil mi?
"Doğru hatırlıyorsam, 'Deathscythe Bel'."
İşte şimdi, tam da bu an, başlangıç noktamız burası
Yapabileceklerimizi hayal edelim
Bazen inanılmaz şeyler olabiliyor
Daha fazlası... Bunu aşabiliriz
Her şey sıfırdan doğar; parlamak, kanatlarımı hızla çırpmak istiyorum
Ve o gökyüzüne uçmak
Hadi, gidelim, yüzümüzde parlak gülümsemelerle!
Hemen şimdi bilinmeyen bir dünyaya uçalım
Ben karar veririm, geleceğimi seçen benim
Hayallerimizin peşinden gidelim
Tabii, bazen ağlayacağız
Bu değerli bir dilek, kaybolma
Gelecekteki senin peşindeyim, çünkü seni bulacağımı biliyorum
Tom'un dükkanı günlerdir kapalı. Hastalandı falan mı?
O adam her zaman Büyük Hoshin Kilisesi'ne karşı çıkardı, biliyor musun?
Duyduğuma göre, yiyecek ve malzeme dağıtırken
şövalyeler federasyonuna öncelik vermiş.
Yani Engizisyon'la yüzleşecek mi?!
Sesini kes, salak! Ya bizi duyarlarsa?!
Bana iletildi ki, Lucifer'in ordusu Porridge köyüne saldırıyor.
Orada bir bölük Kilise şövalyesi konuşlanmış değil mi?
Takviye göndersek de bize bir iyilik borçlansalar nasıl olur?
Yok, fark etmez.
Düşman kuvveti çok büyük.
Yani en akıllıca hamle, hiç duymamış gibi yapmak.
Aha, senin fikrin şu:
Kilise şövalyelerinin köyü koruyamadığını herkese duyurup,
sonra federasyonumuzun Şeytan'ı bastırmada inisiyatifi ele almasını sağlamak?
Eh, küçük bir köyü feda etmek bizi pek etkilemez!
Kimdir o?!
E-Ey!
Sorun ne?!
Şarap mı içtiniz--?!
Engizisyonla mı çalışıyorsun sen, seni karı?!
Kahrolsun--
Sen... Kilise'nin köpeği!
Du-Dur!
Aferin. Her zamanki gibi etkili iş çıkardın. Etkilendim.
Kanı sil üzerinden.
Şövalyelerimizin ve onların Şeytan'ın ordusuna karşı
birleşememesinin bir kısmı Kilise'nin suçu.
Neden kimse uzlaşmaya çalışmıyor?
Haddenizi aşmayın.
Sadece Engizisyon görevliniz olarak görevinizi yerine getirin.
İşte bir sonraki sapkınlar listesi.
Sonunda dünyayı kurtaran biz değil, kahraman oldu.
Ne?! Hushimaen mi?!
Maou Bey'le mi gittin?
Neden hemen öyle düşündün?
Gitmedin mi?
Şey... Orada onu gördüm ama Chiho ve Suzuno'yla gittim, onunla değil.
Sürekli reddediyorsun ama bahse varım
şu Maou Bey aklını kurcalıyor, değil mi?
Açıkçası, şu an aklımda en çok Suzuno var...
İyi akşam--
Oh, Chi, seni bekliyorduk!
Şey, Maou Bey, bu nedir?
Ev sahibemiz Hawaii'den bu eşyaları yollamış!
Alışveriş caddesindeki yaz panayırında satmamızı söyledi.
Üzgünüm, Bayan Sasaki...
Henüz... tam iyileşmediğim için size zahmet ettirdim...
E-Ey!
Onlara vurmayın!
--İyi misiniz, Bay Ashiya?!
--Çok utanıyorum...
--Bayan Sasaki, çok naziksiniz...
--Yardım almak güzel de, bu oda biraz küçük olmadı mı?
--Uzun bir ömür yaşayın, tamam mı?
--Teşekkür ederim...
--Hem Emilia da burada, falan.
--Emi mi? Nereden biliyorsun?
--Bir süre önce çantasına takip cihazı yerleştirmiştim.
--Bay Ashiya, sakın uyuyakalma!
--Uyuma! Uyuma! Uyuma...!
--Bunu duyarsa seni öldürür, biliyorsun değil mi!
--Uyanığım, Bayan Sasaki, yemin ederim! Artık durabi--
--Peki onun derdi ne ya?!
--Ah, bu iyi! Daha fazla!
--Biz meşgulüz!
Ha?
Ah, şu oda.
Neden ben yardım edeyim ki?
Ben sadece Suzuno'ya bakmaya geldim!
Neden senin kontrol etmen gerekiyor ki?
Artık eve gidebilir miyim?
Ben bir NEET'im ve dışarı çıkmama politikam var.
Sen de yardım et! Bina dışına çıkmazsan sorun olmaz!
Apartman sahibesinin zevki de neymiş böyle?
Kim böyle bir bikiniyi giyer ki?
Bu biraz sevimli aslında!
Hey, haklısın. Belki alırım!
--Sana olacağını sanmıyo--
--Kes NEET!
Yiyecek de var.
Ananas, makadamsa çikolataları ve... Su-pam?
Ah, meyve suyu da var!
"Yemekleri birlikte yiyin," diyor.
"Guava suyu"...?
Biraz deneyelim mi?
Ah, bardakları getireyim.
--Nerede olduklarını biliyor musun?
--Sanırım evet.
O şekilde açabileceğini sanmıyorum.
Dikkat et, sakarın teki.
--Ah... özür dilerim.
--Senin sorunun ne ya?!
Al, bununla sil!
Sorun ne?
Hmm? Ah, hiçbir şey.
Şey... afedersiniz?
Sadece beş tane vardı.
Tamam, Urushihara'ya yok o zaman.
Neden olmasın?! Tam da beş kişiyiz!
Ben, Emi, Suzuno, Chi ve Ashiya.
--Sen su içmeye devam etsen nasıl olur?
--Ş-Şey, Sugiya'nın bardağı vardı da...
Aah, ne oluyor?!
Neden bunu yapmaya devam ediyorsun?!
Bunu hak edecek ne yaptım ki?!
Teşekkürler, çok yardımcı oldun.
Yine de eğlenceliydi. Sanki Kültür Festivali öncesi gibi bir his!
Evet, festival hazırlıkları asıl festivalden daha heyecan verici oluyor, değil mi?
Sorun ne?
Ah, sadece düşünüyordum da yıllar olmuş
bir festivalin tadını çıkaracak zaman bulalı...
O zaman bu sene hep birlikte bol bol eğlenelim!
Hem hazırlıklarla hem de festivalle!
Şey, bu akşam nöbetteyim, şimdi işe gidiyorum.
Tamam, iyi nöbetler!
Gerisini biz hallederiz!
Hadi be, Chiho, şu aptalı şımartmana gerek yok.
Neden saçma festival hazırlıklarıyla vakit kaybediyorsunuz?
Şeytan büyüsünü geri kazanmadan hedefi şimdi yerine getir.
Ama...
Tereddüt etme zamanını geçmedik mi?
Ellerini defalarca kanla kirlettin zaten.
Lanet olsun Saint Aire'e, barış olur olmaz böyle büyükleniyorlar...
Merkez toprakların yeniden inşasından bizi uzak tutmak istiyorlar.
Zayıflığımızı kullanıp peşimize düşecekler!
Suikaste uğramış bir soylunun cesedini ele geçirdiklerine inanamıyorum
ve katedralin duruşma tutanaklarını...
Bel Piskoposluğu ne yapıyor böyle?!
Baş şüphemiz o olsa da, onu teslim etmek durumu değiştirmeye yetmez.
Sonuçta Engizisyon birçok haksız duruşma yürütüyor.
O zaman ne yapmalıyız?
Kahraman Emilia, eski bir
Kilise şövalyesi ve başrahip Olba
Şeytan'ın ordusunu yenmişlerdi.
Yani insanlar bu barış dönemini Kilise'ye borçlu, değil mi?
Bekle! Duruşmaları ağırlaştıran sen değil misin zaten?
Bunun suçlusu olarak birilerini göstermemiz gerekecek.
"Suçlu mu"? Saçmalık!
Başrahip Olba yetkili kişiydi ve ne yazık ki kayıp.
Sorumluluk almamızın bir yolu yok.
Anlıyorum.
Baş Engizisyoncunun yokluğunda sapkınların yargılanmasında gecikme olmaması için,
Peder Robertio bir "Doktrin Düzeltme Konseyi" kuracak
ve Engizisyon'un tüm görevlilerini buraya aktaracak.
Peder Olba dönene kadar Engizisyon askıya alınacak.
Bu yeni liderlik altında, Konsey daha adil yargılamalar yürütecek.
Krallıkları avutmak için yeterli bir hikaye olmalı.
Hep böyledir.
Kendilerini disipline etmezler,
kurumlarının zarar görmesinden korkarlar, utanç duyarlar,
kendi elleri kirlenmez ve bulabildikleri her zaferi çalarlar.
O insanları idam etmek istediğimden değil!
Tekrar söylüyorum: İşini yap.
Şeytanı öldür.
Onun doktrinini düzelteceğim.
Hah...
Bak, Ashiya.
Eğer bu kadar hastaysan, hastaneye git!
Ambulans çağıracağım!
Böyle ufak bir şey için--ambulans çağırmayın--!
Öyle mi? Peki, özel bir ambulans servisi çağırırım o zaman.
B-Bekle!
Dur! Özel ambulans ne kadar tutar?!
Sosyal sigorta karşılıyor mu?!
Ah, işte orada.
Suzuno Hanım!
Ne yapıyordunuz?
Bir sorun mu var?
Hayır. Sadece biraz düşünüyordum.
Ah, Suzuno Hanım, iş arama işleriniz nasıl gidiyor?
Hala bulamadıysanız, bizim MgR'ye gelmeye ne dersiniz?
Maou Bey de orada, o yüzden rahat edeceğinize eminim--
--İyi bir kızsın Chiho.
--Evet?
Artık onunla görüşmemelisin.
Oha, Suzuno?!
Emilia, lütfen karışma.
"Emilia"? Yani... Yusa Hanım'ın asıl adı...
Demek Kral Şeytan'ı biliyorsun. Bundan korkuyordum.
Suzuno--
Emilia. Burada kendi gündemin olduğunu anlıyorum.
Ama ben de öyle düşünüyorum.
Şimdi fark ettim ki onu hemen öldürmeliyim.
B-Bayan Suzuno?! Bu nereden çıktı?
Öldürmek mi--?!
MgRonald's'ın Şeytan o Tanabata ağacını süslediğinde
aniden nasıl insanlarla dolduğunu hatırlıyor musun?
Sence bu ne anlama geliyor?
"Anlamı" mı?
Büyü kullandı.
O Tanabata kağıtları insanların arzularıyla doluydu
ve kötü enerjiyi kovduğu söylenen bambuya bağlanmıştı.
Şeytan bilinçaltında onları büyü yapmak için aracı olarak kullandı.
Sadece müşteri gelsin istedi!
Yani evet, belki hile yapmak kötü, ama...
Eğer sadece bu olsaydı, o kadar da kötü olmazdı.
Ama büyüsünü daha tehlikeli şekillerde kullanmayacağının garantisi yok.
Bay Maou öyle bir şey yapmaz! O zamanlar timsahlar havuza kaçtığında--
Şeytan Japonya'da yükselip güven ve saygı kazandıktan sonra
bu dünyaya ihanet ederse ne olacağını düşünüyorsun?
Öyle bir şey olmaz.
Ne?
Kusura bakma ama MgRonald's'ta terfi alması onu
dünyayı fethetmeye muktedir mi yapıyor sence?
Şeytanlar uzun yaşar. Planlarının ne kadar kapsamlı olduğunu bilemeyiz.
Şimdi, fırsat varken onu öldürmeliyiz.
A-Ama--!
Belki bu acı verici,
ama siz tamamen farklı dünyalardansınız... Hiç tanışmamalıydınız.
Hafızanı sileceğim ve Japonya'daki Ente Isla izlerini yok edeceğim.
Chiho?
Ne... Hafızamı mı sileceksin?
Hayır. Bunu yapamazsın!
Unutmak istemiyorum.
Ne Bay Maou'yu, ne Bayan Yusa'yı,
ne Bay Ashiya'yı, ne seni... ne de sanırım Bay Urushihara'yı.
Arkadaş olacak kadar şanslıydık ve birlikte çok eğlendik...
Şimdi bütün bunları unutmamı mı istiyorsun, sırf Ente Isla için daha kolay diye?
Bu hiç adil değil!
Sevgili Chiho, duygularını sömürmek Şeytan'ın planının bir parçası olabilir.
Savaş ruhumuzu kırmak ve onu yok etme konusunda bizi tereddüt ettirmek için.
Bay Maou öyle biri değil!
Böyle korkunç şeyler neden söylersin ki?
O çok çalışıyor ve çok iyi biri...
Neden böyle...?
O Şeytan'ın ta kendisi!
Ente Isla'da binlerce insana işkence eden şeytanların hükümdarı!
Peki, Sadao Maou olmadan önce Şeytan Kral'la hiç karşılaştın mı?
Şey...
Sadece ordusuyla savaştın.
Onunla yüz yüze bile gelmedin!
Peki ne bilebilirsin ki?!
Saçmalık! Bir komutan, elbette tüm askerlerinden sorumludur!
Eğer gerçekten o kadar kötü biri olsaydı,
yıkılan otoyolu neden tamir etsin ki?!
Mutlaka bir art niyeti vardı!
Kötülük planlarıyla ilgili bir şey!
İyi biri olduğu dışında başka ne sebep olabilir ki?!
Birine sıkıntı verdiğinde tabii ki "Özür dilerim" dersin!
Bay Maou sadece herkesin yapacağını yaptı.
İşimi ondan öğrendim.
Bana özenle bir şeyler öğretti,
hatalı olduğumda beni hak ettiğim gibi azarladı,
ve tecrübesizliğimi örttü.
Şeytan Kral'a dönüştükten sonra bile,
bana dondurma makinesini öğretme
sözünü tuttu!
Eğer böyle biri şeytan ordusuyla dünyayı ele geçirmek isteseydi,
bunun bir nedeni olmalıydı!
Yani bize affedip unutmamızı mı söylüyorsun?!
Geçmişi hiç yaşanmamış gibi mi sayalım istiyorsun?!
İkiniz de sakin olun!
Crestia Bel.
Açıkçası, sana katılıyorum.
--O zaman bize katıl--
--Ama şunu söylememe izin ver:
istediğim barış, herkesin mutlu olabileceği bir dünyaydı.
Arkadaşlarımızı ağlattığımız gerçeğini
görmezden geldiğimiz bir "barış" için
savaşmadım.
Bunu bir fedakarlıkla sonlandırmaya niyetim yok.
--Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?
--Evet.
Hayal görüyorsun. Bu bedeli ödemeden başka yolu yok.
Ben bir yol bulacağım.
Bazı fedakarlıklar kaçınılmaz!
Ama yine de bunu başarmalıyım.
Sonuçta ben bir kahramanım.
Bayan Yusa...
O zaman Şeytan'ı yenmeye niyetin yok demek.
Henüz değil, en azından.
Anlıyorum.
Suzuno Hanım!
Biraz ileri gittim. Ente Isla hakkında neredeyse hiçbir şey bilmiyorum...
Ama Suzuno Hanım'a çok kötü şeyler söyledim...
Sorun değil. Aşık olduğumuz kişiyi biz seçmeyiz.
Yusa Hanım...
Sen şu--
Bunu daha önce de sormuştum ama neden beni bu kadar göz önünde bir yerde
saldırmayı seçtin?
Bunu uzatmaya izin veremem.
Biraz sert davranacağım!
Yusa Hanım!
Maou Bey'i aramalıyım...
Sen de kimsin?
Sizi uyarmıştım, değil mi?
Erkekler, kadınların zayıf anlarını kullanır.
Sen--
Maou Bey, aç telefonu!
Yine mi?!
Boşuna. Bu benim gücüm: "Düşüş Bakışı."
Tüm göksel güç kullanıcılarını alt eder ve yalnızca bana aittir.
Düşüş mü? Yoksa sen...?!
Doğru. Seni bu acı görevinden kurtarmaya geldim.
"Daha İyi Yarı"yı geri alıyorum.
Yusa Hanım!
Suzuno Hanım?
Yoksa sen de onun gibi misin?
Yusa Hanım'ın tıpkı Olba Bey gibi engel olduğunu mu düşünüyorsun?
Bu tamamen yanlış! Eğer Maou Bey bir şeytansa,
sizler, sizin için savaşan bir kadına ihanet ederek neye dönüşüyorsunuz?
İyi kalpli Chiho... Üzgünüm.
Ha? Chi mi aradı?
Alo?!
--Merhaba, ben Chiho Sasaki'nin annesi.
--Ha?!
Ona gösterdiğiniz ilgi için teşekkür ederim.
O-Oh, rica ederim!
Peki... Chiho henüz eve dönmedi. Sizinle mi?
Chiho Sasaki? Hiçbir fikrim yok.
Buraya geri dönmedi.
Neyse, o SFC yerini araştırıyordum, bana biraz şüpheli geldi.
Ne demek istiyorsun?
Müdürün adının Mitsuki Sarue olduğunu söylemiştin, değil mi?
Ama bu isim çalışan listelerinde yok.
Ne diyorsun?
Görünüşe göre verilerle oynanmış.
Emi'ye bir takip cihazı yerleştirdin, değil mi? Şu an nerede olduğunu biliyor musun?
Bir saniye bekle.
Bu da ne? Binaların içinden düz bir çizgide gidiyor!
Ama bu Suzuno, Emilia değil.
Nereye gidiyor?
Belki devlet dairelerine?
Vay, Maa, nereye gidiyorsun?!
Geliyorum, Chi!
Bu sessiz gökyüzünde sabah nereden başlayacak?
Parmak uçları, gizlice yaptığımız küçük bir anlaşmada birbirine dolanıyor
Eğer ay alay edilmişse, dünün içine doğru batacak
Yalancı, korkak—eğer hepsi bir ara bende varsa
O zaman sadece rüyalarda açtım
Ayın gölgesine saklandım, ama gerçekte ağlıyordum
Artık gözyaşları akmıyor—hep mi kurudu?
Eğer her şeyi affedebilseydim, belki tekrar akarlardı
Ama bunlar korumak istediğim şeyler
"Şeytan Görevini Yerine Getirir"